# Автоматизированная система по учёту коммуникаций
Данная АС предназначена для учета информации о коммуникациях пользователя, таких как деловые и семейные звонки, личные встречи.  
***
_Какие потребности пользователя закроет ваш продукт?_  
Продукт закроет потребности пользователя в:
*	Учёте информации о фактических (состоявшихся) и запланированных коммуникациях;
*	Расчете количества дней до запланированной коммуникации;
*	Расчете количества дней с последней коммуникации с конкретным человеком;
*	Напоминании о запланированной коммуникации;
*	Анализе статистики коммуникаций.
***
_Почему мне (потенциальному пользователю) выгодно его использовать?_  
АС по учёту коммуникаций позволяет зафиксировать и организовать коммуникацию, настроить напоминания о событиях, так что пользователь всегда будет в курсе ближайших дел.
